# Звіт до роботи
## Тема: _згідно теми_
### Мета роботи: _згідно теми_

---
### Виконання роботи
* Результати виконання завдання №1;
    1. Добавив

    ```print(type(a))```
    1. Програма вивела значення ...

    ```<class '__main__.MyAnimals'>```
* Результати виконання завдання №2;
    1. Добавив

    ``` 
        a1 = MyAnimals("Рибки", "Гупі", 1)
        a2 = MyAnimals("Кіт", "Рижий", 5, 10)
        a3 = MyAnimals(animals="Собака", name="Мак", age=2)
    ```
    1. Програма вивела значення ...

    ```
    В мене є тваринка Кіт яку звати Мурка які 5 років
    В мене є тваринка Рибки яку звати Гупі які 1 років
    В мене є тваринка Кіт яку звати Рижий які 5 років
    В мене є тваринка Собака яку звати Мак які 2 років
    Рижий
    Я переіменував свою тваринку на Машка, вона важить 10 кг
    Моя тваринка Гупі, вона важить 0 кг
    ```
* Результати виконання завдання №3;
    1. Добавив

    ```
    objects = [a1, a2, a3]

    for obj in objects:
        print(f"--- Тваринка: {obj.name} ---")
        print(obj.speak())
        print(obj.add_one_year())
        print(f"Тепер вік: {obj.age}")
    ```
    1. Програма вивела значення ...

    ```
    В мене є тваринка Рибки яку звати Неони які 1 років
    В мене є тваринка Кіт яку звати Мурка які 5 років
    В мене є тваринка Собака яку звати Рекс які 2 років
    Тваринка Рибки: Моя Тваринка Рибки не розмовляє
    Тваринка Собака: Моя Тваринка Собака говорить Гавв
    Рибки живе зі мною 1 років
    Моя Тваринка Рибки прожила за мною один рік
    Рибки живе зі мною 2 років
    2
    --- Тваринка: Неони ---
    Моя Тваринка Рибки не розмовляє
    Моя Тваринка Рибки прожила за мною один рік
    Тепер вік: 3
    --- Тваринка: Мурка ---
    Моя Тваринка Кіт говорить Мяууу
    Моя Тваринка Кіт прожила за мною один рік
    Тепер вік: 6
    --- Тваринка: Рекс ---
    Моя Тваринка Собака говорить Гавв
    Моя Тваринка Собака прожила за мною один рік
    Тепер вік: 3
    ```
* Результати виконання завдання №4;
    1. Добавив

    ```
    names_list = ["Барсік", "Сніжок", "Дружок"]


    for name in names_list:
        MyAnimals("Кіт", name, 1)

    print(f"Загальна кількість тварин : {MyAnimals.total_animals}")
    print(f"Типи тварин : {MyAnimals.total_animal_types}")
    ```
    1. Програма вивела значення ...

    ```
    В мене зараз є тваринки [], їх кількість 0
    В мене є тваринка Рибки яку звати Неони які 1 років
    В мене є тваринка Рибки яку звати Гупії які 1 років
    В мене є тваринка Рибки яку звати Соміки які 1 років
    В мене є тваринка Кіт яку звати Мурка які 5 років
    В мене зараз є тваринки ['Рибки', 'Кіт'], їх кількість 4
    Я доступаюсь до змінної класу з обєкта {'Рибки', 'Кіт'}
    Я доступаюсь до змінної класу з обєкта {'Собака'} та з класу {'Рибки', 'Кіт'}
    В мене є тваринка Кіт яку звати Барсік які 1 років
    В мене є тваринка Кіт яку звати Сніжок які 1 років
    В мене є тваринка Кіт яку звати Дружок які 1 років
    Загальна кількість тварин : 7
    Типи тварин : {'Рибки', 'Кіт'}
    ```
* Результати виконання завдання №5;
    1. Добавив

    ```print(f"Через клас: {MyAnimals.call_pet()}")```
    1. Програма вивела значення ...

    ```
    Ми кличемо нашу тваринку за допомогою статичного методу з обєкту |Тваринка біжить до нас| та з класу |Тваринка біжить до нас|
    Викликаю метод з обєкту |Моя Тваринка Рибки прожила за мною один рік| та з класу |Моя Тваринка Рибки прожила за мною один рік|
    Через клас: Тваринка біжить до нас
    ```
* Результати виконання завдання №6;
    1. Добавив

    ```
        @property
        def name_len(self):
            return len(self.name)
    ```
    1. Програма вивела значення ...

    ```
    Мій Кіт будже зі мною до 2040 року
    Мій Кіт будже зі мною до 2039 року
    Довжина імені: 5 символів
    ```
* Результати виконання завдання №7;
    1. Добавив

    ```
    def is_name_capitalized(self) -> bool:
        return self.name[0].isupper() if self.name else False
    ```
    1. Програма вивела значення ...

    ```
    Мурка починається з великої літери? True
    Рекс починається з великої літери? True

    ```

    

---
### Висновок:
> у висновку потрібно відповісти на запитання:

- :question: Що зроблено в роботі;
- :question: Чи досягнуто мети роботи;
- :question: Які нові знання отримано;
- :question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;
- :question: Чи вдалося виконати всі завдання;
- :question: Чи виникли складності у виконанні завдання;
- :question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);
- :question: Побажання для покращення (Suggestions);

---
